It's really President Zhou.
إنه الرئيس تشو حقًا.
How is that possible?
كيف ذلك ممكنا؟
Why would President Zhou come down in person?
لماذا يأتي الرئيس تشو شخصيا؟
Impressive.
بديع.
You must be from Qingmu Group,
يجب أن تكون من مجموعة Qingmu،
President Su, Su Qingyan, right?
الرئيس سو، سو تشينغيان، أليس كذلك؟
I've heard so much about you.
لقد سمعت الكثير عنك.
Your reputation precedes you.
سمعتك تسبقك.
President Zhou, you're too kind.
السيد الرئيس تشو، أنت لطيف للغاية.
You are...
أنت...
What else could it be?
ماذا يمكن أن يكون غير ذلك؟
Of course, I'm here to welcome you.
بالطبع، أنا هنا للترحيب بك.
Really here to welcome her?
هل أنت هنا حقا للترحيب بها؟
Why Su Qingyan?
لماذا سو تشينغيان؟
To welcome me?
للترحيب بي؟
Are you sure you haven't made a mistake?
هل أنت متأكد أنك لم ترتكب خطأ؟
No mistake.
لا خطأ.
Absolutely no mistake.
لا يوجد خطأ على الإطلاق.
I came here especially for you.
لقد جئت هنا خصيصا من أجلك.
President Su, your presence here
السيد الرئيس سو، حضورك هنا
truly makes our
يجعلنا حقا
Tiange Group shine with honor.
مجموعة تيانج تتألق بالشرف.
No, no, no.
لا، لا، لا.
You're too polite.
أنت مهذب للغاية.
Actually, I came today
في الواقع، لقد جئت اليوم
to discuss a project with you.
لمناقشة مشروع معك.
A project?
مشروع ؟
No problem.
لا مشكلة.
Absolutely no problem.
لا توجد مشكلة على الإطلاق.
Then let's not stand here.
إذن دعونا لا نقف هنا.
Let's go to the VIP lounge.
دعنا نذهب إلى صالة كبار الشخصيات.
We can sit down, eat, and talk.
يمكننا الجلوس وتناول الطعام والتحدث.
Does this arrangement work for you?
هل هذا الترتيب يناسبك؟
Honey,
عسل،
let's give him some face.
دعونا نعطيه بعض الوجه.
Let's go in and have a seat.
دعنا ندخل ونجلس.
Alright, alright.
حسناً حسناً.
Please, both of you.
من فضلكما الاثنين.
Please.
لو سمحت.
I didn't expect Mr. Zhou from Tiange Group
لم أتوقع السيد تشو من مجموعة تيانج
to be so easy to talk to.
أن يكون من السهل التحدث معه.
I have to do my best today.
يجب علي أن أبذل قصارى جهدي اليوم.
I want to secure this investment.
أريد تأمين هذا الاستثمار.
No need to fight for it.
لا داعي للقتال من أجله.
Just speak up.
فقط تكلم.
I don't believe Zhou Pengfei would dare refuse.
لا أعتقد أن تشو بينجفي سيجرؤ على الرفض.
Keep your voice down.
أبقي صوتك منخفضا.
It's because Mr. Zhou is approachable.
لأن السيد تشو شخص من السهل التعامل معه.
Do you really think it's because we're important?
هل تعتقد حقا أن السبب هو أننا مهمون؟
Yes.
نعم.
Hey.
يا.
In a bit,
في القليل،
you absolutely must not say anything inappropriate.
لا يجوز لك مطلقًا أن تقول أي شيء غير لائق.
Did you hear me?
هل سمعتني؟
I heard you.
لقد سمعتك.
Rule number two,
القاعدة رقم اثنين،
I have to follow your lead in everything I say and do.
يتوجب علي أن أتبع توجيهاتك في كل ما أقول وأفعل.
Mm-hmm.
ممممم.
As long as you know.
طالما أنك تعرف.
I've remembered.
لقد تذكرت.
Don't say anything out of line.
لا تقل أي شيء خارج الخط.
Please come inside.
من فضلك ادخل إلى الداخل.
Mr. Gao, President Su
السيد جاو، الرئيس سو
Please, both of you, take the main seats.
من فضلكم، كلاكما، خذا المقاعد الرئيسية.
President Zhou, you are the host.
السيد الرئيس تشو، أنت المضيف.
We are the guests.
نحن الضيوف.
You should take the main seat.
ينبغي عليك أن تأخذ المقعد الرئيسي.
No, no, that won't do.
لا، لا، هذا لن ينجح.
Absolutely not.
بالتأكيد لا.
You sit, you sit.
أنت تجلس، أنت تجلس.
No, no, President Zhou.
لا، لا، الرئيس تشو.
It's really not appropriate.
إنه ليس مناسبا حقا.
It should still be you.
لا يزال ينبغي أن تكون أنت.
How about this:
ماذا عن هذا:
You three sit first.
أنتم الثلاثة تجلسون أولاً.
Otherwise, my wife won't sit.
وإلا فإن زوجتي لن تجلس.
Alright.
على ما يرام.
Come on.
تعال.
Isn't this inappropriate?
أليس هذا غير مناسب؟
Sit.
يجلس.
President Zhou, I really think it's not appropriate.
السيد الرئيس تشو، أعتقد حقًا أن هذا ليس مناسبًا.
You should still take the seat.
لا يزال ينبغي عليك أن تجلس في المقعد.
No, no.
لا لا.
President Su, it has to be you.
السيد الرئيس سو، لا بد أن تكون أنت.
Honey,
عسل،
Just sit down.
فقط اجلس.
Otherwise, we won't be able to eat.
وإلا فلن نتمكن من تناول الطعام.
Alright.
على ما يرام.
Please sit.
من فضلك اجلس.
Come, sit.
تعال، اجلس.
Let me introduce everyone.
دعوني أقدم الجميع.
This is my husband.
هذا زوجي.
You can just call him Xiao Gao.
يمكنك فقط أن تناديه شياو جاو.
Gao Xing.
جاو شينغ.
Quick, greet the bosses.
سريعًا، تحية للرؤساء.
Hello, everyone.
أهلا بالجميع.
Hello, Mr. Gao. Hello, Mr. Gao.
مرحباً، سيد غاو. مرحباً، سيد غاو.
No, no, President Zhou.
لا، لا، الرئيس تشو.
You're being too polite.
أنت مهذب للغاية.
Please, sit down.
من فضلك اجلس.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What are you standing there for?
لماذا تقف هناك؟
Hurry up and serve tea to the bosses.
اسرع وقدم الشاي للزعماء.
Oh, okay.
أوه، حسنا.
Mr. Su, Mr. Su.
السيد سو، السيد سو.
No, no, that's not necessary.
لا، لا، هذا ليس ضروريا.
We can do it ourselves.
يمكننا أن نفعل ذلك بأنفسنا.
Mr. Zhou, don't worry about it.
السيد تشو، لا تقلق بشأن ذلك.
Let him do it.
دعوه يفعل ذلك.
Mr. Su said so.
السيد سو قال ذلك.
I'll do it.
سأفعل ذلك.
You all sit down.
أنتم جميعا تجلسون.
Sit.
يجلس.
Yes.
نعم.
Please have a seat.
من فضلك اجلس .
President Zhou
الرئيس تشو
Yes?
نعم؟
Actually, the reason I came this time is
في الواقع، السبب الذي جعلني آتي هذه المرة هو
Qingmu has a project that we'd like to collaborate on with Tiange Group.
لدى Qingmu مشروع نود التعاون فيه مع Tiange Group.
This is the project proposal.
هذا هو مقترح المشروع.
Please take a look.
من فضلك ألقي نظرة.
Alright, thank you.
حسنا، شكرا لك.
Okay, I'll look at it right away.
حسنًا، سأنظر إليه على الفور.
Please, have a seat.
من فضلك، اجلس.
You have to look at the proposal?
هل يجب عليك النظر إلى الاقتراح؟
President Zhou, do you not trust Qingmu?
الرئيس تشو، هل لا تثق في تشينغمو؟
No, no.
لا لا.
Please, sit. I just—
من فضلك، اجلس. أنا فقط—
I'm happy.
انا سعيد.
President Zhou, sorry about that.
السيد الرئيس تشو، آسف بشأن ذلك.
Please, sit, sit.
من فضلك، اجلس، اجلس.
I just—
انا فقط-
He doesn't know any better.
إنه لا يعرف أفضل من ذلك.
He's just joking.
إنه يمزح فقط.
Please don't take it to heart.
من فضلك لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
No, no, it's—
لا، لا، إنه—
Mr. Gao is right.
السيد جاو على حق.
I was being careless.
لقد كنت مهملاً.
Oh dear.
يا عزيزي.
President Su's ability and character
قدرة الرئيس سو وشخصيته
I absolutely trust.
أنا أثق تماما.
There's no need to look at the proposal.
ليست هناك حاجة للنظر إلى الاقتراح.
Tiange will definitely cooperate.
تيانج سوف تتعاون بالتأكيد.
We—we agree.
نحن-نحن متفقون.
Of course we agree.
بالطبع نحن متفقون.
President Su, about how much will this project need?
السيد الرئيس سو، ما هو المبلغ الذي سيحتاجه هذا المشروع؟
Just name your price.
فقط قم بتسمية السعر الخاص بك.
Mr. Zhou
السيد تشو
Our project still needs thirty million in investment.
مشروعنا لا يزال يحتاج إلى ثلاثين مليونًا من الاستثمار.
Ah, no,
أوه لا
twenty, twenty million will do.
عشرون، عشرون مليونًا سيفعلون ذلك.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
No problem.
لا مشكلة.
Of course, no problem.
بالطبع لا مشكلة.
Just, just,
فقط فقط
just thirty million.
ثلاثين مليون فقط.
A big company like Tiange only offers thirty million?
شركة كبيرة مثل Tiange تقدم ثلاثين مليونًا فقط؟
Are you treating us like beggars?
هل تعاملوننا مثل المتسولين؟
Didn't I tell you before?
ألم أخبرك من قبل؟
Don't speak carelessly.
لا تتكلم بلا مبالاة.
No, no,
لا لا،
Mr. Zhou, that's not what he meant.
السيد تشو، هذا ليس ما يعنيه.
Sit.
يجلس.
Mr. Su
السيد سو
Mr. Gao is right.
السيد جاو على حق.
Thirty million really is too little.
ثلاثون مليونًا هو في الواقع عدد قليل جدًا.
How about this:
ماذا عن هذا:
I'll offer fifty million.
سأعرض خمسين مليونًا.
Eighty million.
ثمانون مليون.
One hundred million.
مائة مليون.
Yes, that's right.
نعم هذا صحيح.
I'll offer 100 million.
سأقدم 100 مليون.
Let's sign the contract right now.
دعونا نوقع العقد الآن.
I'll transfer the money to you shortly.
سأحول لك الأموال قريبا.
100 million.
100 مليون.
Yes.
نعم.
I didn't mishear, did I, Mr. Zhou?
لم أسمع خطأً، أليس كذلك، سيد تشو؟
You heard right.
لقد سمعت بشكل صحيح.
Thank you so much, Mr. Zhou.
شكرا جزيلا لك، السيد تشو.
Here, let's do this.
هنا، دعونا نفعل هذا.
Let me toast to you.
دعني أشرب نخبًا لك.
Alright, alright.
حسناً حسناً.
What are you standing there for? Hurry up and toast!
لماذا تقف هناك؟ أسرع واحتفل!
Okay.
تمام.
No, no, no.
لا، لا، لا.
Let us toast to you.
دعونا نحتفل بك.
Yes, we should be the ones to toast.
نعم، ينبغي لنا أن نكون من يحتفل بهذا.
That's right, that's right.
هذا صحيح، هذا صحيح.
Mr. Zhou, looking forward to a great partnership.
السيد تشو، نتطلع إلى شراكة عظيمة.
Looking forward to working together.
نتطلع للعمل معًا.
Here, a toast to you all.
إليكم نخبًا لكم جميعًا.
Alright.
على ما يرام.
Looking forward to working together.
نتطلع للعمل معًا.
Qingyan
تشينغيان
The 100 million yuan investment from Tiange Group
استثمار بقيمة 100 مليون يوان من مجموعة تيانج
just arrived in full.
وصلت للتو بالكامل.
It's all here.
كل شيء هنا.
That's great!
هذا رائع!
This feels just like a dream.
يبدو هذا وكأنه حلم تمامًا.
The 100 million yuan investment from Tiange Group—
استثمار بقيمة 100 مليون يوان من مجموعة تيانج
you got it just by having a meal?
هل حصلت عليه بمجرد تناول وجبة طعام؟
How did you do it?
كيف فعلت ذلك؟
I don't know either.
أنا أيضا لا أعرف.
I also feel like this is all a dream.
وأشعر أيضًا أن كل هذا مجرد حلم.
You don't know either?
أنت لا تعرف أيضا؟
Did this guy pretend to be Gao Feng again
هل تظاهر هذا الرجل بأنه غاو فنغ مرة أخرى؟
and fool Mr. Zhou and the others?
وخداع السيد تشو والآخرين؟
Hey.
يا.
This time, I really didn't say anything.
هذه المرة، لم أقل أي شيء حقًا.
You didn't say anything?
لم تقول شيئا؟
You nearly scared me to death.
لقد أخافتني حتى الموت تقريبًا.
Luckily, Mr. Zhou and the others are generous.
ولحسن الحظ، السيد تشو والآخرون كرماء.
They didn't hold it against you.
لم يحملوا لك أي ضغينة.
But this still doesn't make sense.
ولكن هذا لا يزال لا معنى له.
After all, it's a huge investment of 100 million yuan.
وبعد كل شيء، فهو استثمار ضخم بقيمة 100 مليون يوان.
How could it be so casual,
كيف يمكن أن يكون الأمر عاديًا إلى هذه الدرجة؟
just giving it away like that?
فقط إعطائها بعيدا مثل هذا؟
It really doesn't make sense.
إنه حقا لا معنى له.
But
لكن
ever since I married this guy,
منذ أن تزوجت هذا الرجل،
strange things have been happening more and more.
لقد حدثت أشياء غريبة أكثر فأكثر.
Tell me,
أخبرني،
do you think all of this has anything to do with you?
هل تعتقد أن كل هذا له علاقة بك؟
He's just a food delivery guy.
إنه مجرد رجل توصيل طعام.
What could it possibly have to do with him?
ما الذي قد يكون له علاقة بهذا الأمر؟
I just thought of something.
لقد فكرت للتو في شيء ما.
What did you think of?
ماذا فكرت فيه؟
This time, the new skincare product our company is launching
هذه المرة، منتج العناية بالبشرة الجديد الذي تطلقه شركتنا
is
يكون
actually created by Master Chen Daoyuan.
تم إنشاؤه فعليًا بواسطة السيد تشين داو يوان.
Master Chen is a famous reclusive expert from the southern province.
المعلم تشين هو خبير منعزل مشهور من المقاطعة الجنوبية.
It's said that he went through countless ancient texts
ويقال أنه مر على عدد لا يحصى من النصوص القديمة
and spent five years developing this formula.
وقضى خمس سنوات في تطوير هذه الصيغة.
The skincare and beauty effects are excellent.
إن تأثيرات العناية بالبشرة والجمال ممتازة.
Once it's on the market, it's sure to be a big hit.
بمجرد طرحه في السوق، فمن المؤكد أنه سيحقق نجاحاً كبيراً.
Maybe Tiange Group
مجموعة مابي تيانج
got wind of this news in advance
لقد علمت بهذا الخبر مسبقًا
and thought our company would keep growing stronger,
واعتقدنا أن شركتنا سوف تستمر في النمو بشكل أقوى،
so they decided to invest heavily.
لذلك قرروا الاستثمار بكثافة.
They're making early arrangements.
إنهم يقومون بالترتيبات المبكرة.
Yeah, that makes sense.
نعم، هذا منطقي.
I think your explanation
أعتقد أن شرحك
is the most reasonable one.
هو الأكثر منطقية.
Great analysis.
تحليل رائع.
You're really a little detective genius.
أنت حقا عبقري المحقق الصغير.
You don't have to tell me that.
لا داعي لأن تخبرني بذلك.
Qingyan,
تشينغيان،
I'll go out and see if I can find out any more news.
سأخرج وأرى إذا كان بإمكاني العثور على المزيد من الأخبار.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
Why are you looking at me like that?
لماذا تنظر إلي هكذا؟
Is there something on my face?
هل هناك شيء على وجهي؟
I'm just happy. Thank you.
أنا سعيد جدًا. شكرًا لك.
Why are you thanking me?
لماذا تشكرني؟
Didn't your little detective already help you figure it out?
ألم يساعدك المحقق الصغير الخاص بك بالفعل في معرفة ذلك؟
I don't know why,
أنا لا أعرف لماذا،
but ever since I married you,
ولكن منذ أن تزوجتك،
my luck has just kept getting better.
حظي أصبح يتحسن باستمرار.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
So how do you plan to thank me?
إذن كيف تخطط لشكرني؟
How do you want me to thank you?
كيف تريدني أن أشكرك؟
How about this—
ماذا عن هذا؟
You make up for the wedding night you owe me.
أنت تعوضني عن ليلة الزفاف التي تدينني بها.
No way.
مستحيل.
We agreed on three rules.
لقد اتفقنا على ثلاث قواعد.
You're not allowed to have any improper thoughts about me.
ليس من المسموح لك أن يكون لديك أي أفكار غير لائقة عني.
Oh, right.
أوه، صحيح.
Then how about you give me a kiss?
إذن ماذا عن أن تعطيني قبلة؟
No taking advantage of me.
لا تستغلني.
So I can't do this or that—
لذا لا يمكنني أن أفعل هذا أو ذاك
Then what do you want?
إذن ماذا تريد؟
How about you bow to me?
ماذا عن أن تنحني لي؟
Stop talking nonsense.
توقف عن الكلام الهراء.
How about this—
ماذا عن هذا؟
I'll buy you a drink.
سأشتري لك مشروبًا.
I'm fine.
أنا بخير.
Let me tell you—
دعني أخبرك
I can still keep drinking.
لا أزال أستطيع الاستمرار في الشرب.
With your tolerance?
مع تسامحك؟
Next time, don't invite people to drink.
في المرة القادمة، لا تدعوا الناس للشرب.
Okay?
تمام؟
Let me tell you—
دعني أخبرك
I never used to drink before.
لم أكن أشرب من قبل.
But today I'm happy.
ولكن اليوم أنا سعيد.
Sixty million is finally all settled.
تم تسوية ستين مليونًا أخيرًا.
My family won't force me to marry Song Haoyang anymore.
عائلتي لن تجبرني على الزواج من سونغ هاويانغ بعد الآن.
Sit here quietly for a while.
اجلس هنا بهدوء لبعض الوقت.
I'll go make you some hangover soup.
سأذهب لأعد لك حساءً للتخلص من آثار الكحول.
Don't go.
لا تذهب.
Miss.
يفتقد.
Can you please sit quietly for a bit?
هل يمكنك الجلوس بهدوء قليلا؟
Happy
سعيد
Thank you
شكرًا لك
Ever since my parents passed away
منذ وفاة والدي
I've always felt so lonely
لقد شعرت دائمًا بالوحدة
I worked hard and made money desperately
لقد عملت بجد وكسبت المال بشكل يائس
All because I wanted to become
كل هذا لأنني أردت أن أصبح
someone as successful as Gao Feng
شخص ناجح مثل جاو فنغ
But who would have thought, in the end
ولكن من كان يظن أنه في النهاية
I can't even decide my own marriage
لا أستطيع حتى أن أقرر زواجي بنفسي
But
لكن
until you appeared
حتى ظهرت
you made the world feel bright again
لقد جعلت العالم يشعر بالسطوع مرة أخرى
I feel
انا اشعر
the things that used to be so difficult
الأشياء التي كانت صعبة للغاية في الماضي
suddenly became easy to solve
فجأة أصبح من السهل حلها
I don't even know why
انا لا اعرف حتى لماذا
After meeting you
بعد لقائك
I suddenly became very lucky
لقد أصبحت محظوظا جدا فجأة
Even though you're just a delivery person
حتى لو كنت مجرد شخص توصيل
I know you can't really help me much
أعلم أنك لا تستطيع مساعدتي كثيرًا
But
لكن
you're the one who reignited my confidence
أنت الشخص الذي أعاد إشعال ثقتي بنفسي
and gave me a sense of security facing the unknown
وأعطاني شعوراً بالأمان في مواجهة المجهول
Happy
سعيد
Really, thank you
حقا، شكرا لك
No need to thank me.
لا داعي لشكرني.
You deserve all of this.
أنت تستحق كل هذا.
So young, yet already misbehaving.
صغير جدًا، لكنه يتصرف بشكل سيء بالفعل.
You stole something.
لقد سرقت شيئا ما.
Uncle Chen, why did you catch him?
عم تشين، لماذا قمت بالقبض عليه؟
This kid snuck into our house to steal.
لقد تسلل هذا الطفل إلى منزلنا للسرقة.
He's already going down the wrong path at such a young age.
إنه يسير في الطريق الخطأ في مثل هذا العمر الصغير.
I have to take him to the police station.
يجب أن آخذه إلى مركز الشرطة.
He only stole food.
كان يسرق الطعام فقط.
He didn't take anything else.
ولم يأخذ أي شيء آخر.
That means he's not a bad kid.
وهذا يعني أنه ليس طفلاً سيئاً.
He's just hungry.
إنه جائع فقط.
Uncle Chen, let him go.
العم تشين، دعه يذهب.
Wait a moment.
انتظر لحظة.
Hold on.
يتمسك.
Is your family having some trouble?
هل عائلتك تعاني من بعض المشاكل؟
My dad says we should help people in need.
يقول والدي أنه يجب علينا مساعدة الأشخاص المحتاجين.
That way, when we face difficulties ourselves,
بهذه الطريقة، عندما نواجه الصعوبات بأنفسنا،
others will help us too.
وسوف يساعدنا الآخرون أيضًا.